Caren, 4 mwy naeth ym Mhlaeth Cymru.
Roeddwn i'n gweithio ar unrhyw ddwyf, felly roedd hynny'n 30 ddwyf,
a pha mwy o ddymensiol.
Roedd hynny'n ddwyf yn y ddwyf yng Nghyngor,
felly gallwch chi weld pawb yno.
Roedd gwybodaeth newydd. Roeddwn i'n gweithio yn y ddwyf yng nghyngor,
felly roedd yna 2 gwybodaeth y ddwyf, 30 gwybodaeth.
Roedd hi'n gweithio'n fwy, ond dwi'n gwybod,
dwi ddim yn gwybod a fyddai'n dda,
roedd hi'n dda, roedd hi'n dda.
Roedd hi'n dda iawn, ond fe wnaeth chi gael yr holl ffordd o'r cyfnod,
ac roeddwn i'n dda i'w modd y llwybrau.
Rwy'n gwybod, yn y ffordd hon,
gwybodaethau.
Roeddwn i'n gwybod yn gweld ym Mhlaeth Cymru ym mhlaethau nesaf
a'u bod yn cyhoeddus oedden nhw.
Roeddwn i'n cyhoeddus oedden nhw.
Felly roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod,
os oeddwch chi'n cael y llwybrau i mewn rhai oedden,
gallwch chi ddweud ymlaen.